---
name: "Premium"
price: 79
currency: "USD"
billingPeriod: "annual"
description: "Η Premium συνδρομή όχι μόνο προσφέρει δωδεκάμηνη κάλυψη, αλλά και τρεις επιπλέον μήνες δωρεάν για την απόλυτη εμπειρία IPTV. Απολαύστε το πιο εκτεταμένο φάσμα περιεχομένου με τα πλεονεκτήματα της υψηλότερης ποιότητας ελληνικών καναλιών και ενός αποκλειστικού πακέτου ψυχαγωγίας."
features:
  - "Απεριόριστη πρόσβαση σε πάνω από 300 κανάλια"
  - "Αποκλειστική πρόσβαση σε νέα κυκλοφορίες"
  - "Premium αθλητικό περιεχόμενο σε απευθείας μετάδοση"
  - "Δωρεάν πρόσβαση σε αρχειοθετημένο περιεχόμενο"
  - "Προσωπική υποστήριξη πελατών 24/7"
  - "Παράδοση σε πολλές συσκευές"
isFeatured: false
ctaText: "Subscribe Now"
ctaLink: "/subscribe"
order: 3
---
